---
translatedFrom: de
translatedWarning: Если вы хотите отредактировать этот документ, удалите поле «translationFrom», в противном случае этот документ будет снова автоматически переведен
editLink: https://github.com/ioBroker/ioBroker.docs/edit/master/docs/ru/faq/_020_usage/030_adapter_installieren.md
title: без названия
hash: ynOTEwFib//kWU1ennQkA9tLYZL2hGZDKQZpSFps4xo=
---
## Как установить адаптер?

В всаднике **адаптер** Найдите нужный адаптер и нажмите кнопку с тремя точками на значке. На обратной стороне... **+** Устанавливается экземпляр, и адаптер устанавливается вместе с ним, если он уже отсутствует.

Обычно сразу после этого открывается окно настроек. Что нужно туда ввести, описано в документации к соответствующему адаптеру; кнопка со знаком вопроса ведет непосредственно туда.

Подробности: [Адаптер для водителя](/docs/admin/adapter.md)

Если адаптер не запускается после установки, стоит проверить... [Протоколы](/docs/admin/log.md).